他还飞了起来，飞去草原上和小蝴蝶一起玩。
他飞了起来，飞去草原上和小蝴蝶一起玩。
他飞了起来，飞去草原上和小蝴蝶一起玩得很开心。
他飞了起来，飞去草原上和小蝴蝶一起玩得很快乐。
他还飞了起来，然后他飞去了草原上和小蝴蝶一起玩。
他还飞了起来，然后他飞去了草原上和小蝴蝶一起玩得很开心。
他还飞了起来，然后他飞去了草原上和小蝴蝶一起玩得很快乐。
他飞了起来，飞去草原上跟小蝴蝶一起玩。
他飞了起来，飞去草原上跟小蝴蝶一起玩得很开心。
他飞了起来，飞去草原上跟小蝴蝶一起玩得很快乐。
他还飞了起来，然后他飞去了草原上跟小蝴蝶一起玩。
他还飞了起来，然后他飞去了草原上跟小蝴蝶一起玩得很开心。
他还飞了起来，然后他飞去了草原上跟小蝴蝶一起玩得很快乐。
他飞了起来，飞去草原上与蝴蝶一起玩。
他飞了起来，飞去草原上与小蝴蝶一起玩得很开心。
他飞了起来，飞去草原上与小蝴蝶一起玩得很快乐。
他还飞了起来，然后他飞去了草原上与小蝴蝶一起玩。
他还飞了起来，然后他飞去了草原上与小蝴蝶一起玩得很开心。
他还飞了起来，然后他飞去了草原上与小蝴蝶一起玩得很快乐。
突然间，他飞了起来，飞去草原上与蝴蝶一起玩。
突然间，他飞了起来，飞去草原上与小蝴蝶一起玩得很开心。
突然间，他飞了起来，飞去草原上与小蝴蝶一起玩得很快乐。
